There were some fans that thought
Es gab einige Fans, die dachten
I had something to do with Avengers: Endgame.
Ich hatte etwas mit Avengers: Endgame zu tun.
(audience laughs)
(Publikum lacht)
Oh, really?
Oh, wirklich?
Taylor Swift defeated Thanos?
Taylor Swift hat Thanos besiegt?
Not quite.
Nicht ganz.
Taylor made her first appearance on The Ellen DeGeneres Show
Taylor machte ihren ersten Auftritt auf der Ellen DeGeneres Show
in four years on Wednesday.
in vier Jahren am Mittwoch.
And opened up about how she leaves Easter eggs
Und öffnete sich darüber, wie sie Ostereier verlässt
for her Swifties in her music videos,
für ihre Swifties in ihren Musikvideos,
and her interviews, and basically everywhere,
und ihre Interviews, und im Grunde überall
because she loves making us lose our minds.
weil sie es liebt, uns den Verstand zu verlieren.
But with all that sleuthing and speculating,
Aber mit all dem Verderben und Spekulationen,
we Swifties can't get it right every time.
Wir Swifties können es nicht jedes Mal richtig machen.
So, Ellen asked the "Me" singer just how far off
Also fragte Ellen die „Me“ -Sängerin, wie weit weg von
her fans have been with something they thought
ihre Fans haben mit etwas, das sie dachten
was and Easter egg, but totally wasn't.
war und Osterei, aber total war es nicht.
T-Swift called to mind when
T-Swift in den Sinn gerufen, wenn
some Swifties thought she might have something to do
einige Swifties dachten, sie könnte etwas zu tun haben
with Avengers: Endgame.
mit Avengers: Endgame.
Because we had the single coming out the same day
Weil wir die Single am selben Tag herauskamen
and I have a song that was called Endgame,
und ich habe ein Lied namens Endgame.
and so they were like, oh my God, she's gonna defeat Thanos.
Und so waren sie, oh mein Gott, sie wird Thanos besiegen.
(audience laughs)
(Publikum lacht)
I let everyone down. Yeah, yeah.
Ich habe alle im Stich gelassen. Ja, ja.
Again.
Noch mal.
As a Swiftie, I'm just glad she didn't call us out
Als Swiftie bin ich froh, dass sie uns nicht angerufen hat.
for the whole five holes in the fence theory again.
für die ganzen fünf Löcher in der Zauntheorie wieder.
During her appearance on the talk show,
Während ihres Auftritts auf der Talkshow
Tay also played a round of burning questions.
Tay spielte auch eine Runde brennender Fragen.
Where she opened up about her favorite T.V. shows,
Wo sie sich über ihre Lieblings-TV-Shows eröffnet,
her favorite movies she saw this week,
ihre Lieblingsfilme, die sie diese Woche sah,
and addressed one of her most memorable Ellen Show moments.
und richtete einen ihrer denkwürdigsten Momente der Ellen Show an.
When the host asked Taylor about the most
Als der Gastgeber Taylor über die meisten fragte
rebellious thing she did as a teenager,
rebellische Sache, die sie als Teenager,
the singer/songwriter said this.
der Singer/Songwriter hat das gesagt.
Probably when I like put Joe Jonas on blast on your show.
Wahrscheinlich, wenn ich gerne Joe Jonas in Ihrer Show auf die Explosion setzen würde.
(audience laughs)
(Publikum lacht)
That was too much.
Das war zu viel.
Was it? Yeah.
War es das? Ja.
Of course Taylor was referencing this
Natürlich referenzierte Taylor diese
iconic time in pop-culture history
ikonische Zeit in der Popkulturgeschichte
that was, if you can believe it, 11 years ago, in 2008.
das war, wenn man es glauben kann, vor 11 Jahren, im Jahr 2008.
And when I look at that person,
Und wenn ich diese Person anschaue...
I'm not even gonna be able to remember
Ich werde nicht einmal in der Lage sein, mich zu erinnern
the boy who broke up with me over the phone
der Junge, der mit mir über das Telefon Schluss gemacht hat
in 25 seconds when I was 18.
in 25 Sekunden, als ich 18 war.
(audience gasps)
(Publikum keucht)
Ooh, the shade was so real then.
Der Schatten war damals so real.
But, Tay admitted she and the Jonas Brother
Aber Tay gab zu, dass sie und der Jonas Bruder
can laugh about it now.
kann jetzt darüber lachen.
♪ I promise that you'll never ♪
♪ Ich verspreche, dass du nie ♪
♪ Find another like me-e-e ♪
♪ Finde eine andere wie me-e-e ♪
All right for the full clips
Alles in Ordnung für die vollständigen Clips
from Taylor's appearance on Ellen, head to thr.com.
von Taylor's Auftritt auf Ellen, auf thr.com.
Until next time, for The Hollywood Reporter News,
Bis zum nächsten Mal, für The Hollywood Reporter News,
I'm Tiffany Taylor.
Ich bin Tiffany Taylor.
(upbeat music)
(optimistisch)